Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-10 blueprint/blueprint.tex
Update scope

\begin{itemize}
    \item Obtener los modelos iniciales ya establecidos.

@@

    \item Desarrollar gráficos, herramientas o simulaciones necesarias para la explicación de los fenómenos. En caso de requerir programación, se utilizará Python ya que se tratan de prototipos y se acopla perfectamente a este proyecto de investigación.

    \item Crear entrevistas/encuestas con personal del sector agrícola en caso de requerirlo.
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
    \item Obtener los modelos iniciales ya establecidos para dichos conjunto de datos, esto a fin de contar con un marco teórico con base al problema.

@@

    \item Desarrollar gráficos, herramientas o simulaciones necesarias para la explicación de los fenómenos. En caso de requerir programación, se utilizará Python ya que se tratan de prototipos y se acopla perfectamente a este proyecto de investigación junto con el soporte en primera clase y estandarización en bibliotecas que tiene en el momento.

    \item Crear entrevistas/encuestas con personal del sector agrícola en caso de requerirlo.

    \item Dejar un modelo estadístico/computacional como resultado que permita ser implementado y extendido en producción de acuerdo a las necesidades de cada proyecto real en una base de caso por caso.
\end{itemize}
